-: ในขั้นตอนต่อไป ฉันต้องการทำงานกับประเภทเหล่านี้ที่นี่
ประเภทใดก็ได้ที่ฉันใช้ที่นี่สำหรับโครงการที่ได้รับมอบหมาย
สำหรับผู้ฟังที่นี่ และสำหรับโครงการในสถานะโครงการด้วย
แน่นอน ที่นี่ ฉันไม่ต้องการทำงานกับใครเลย มันสมเหตุสมผลกว่าที่จะมีคลาสโปรเจ็กต์หรือประเภทโปรเจ็กต์เฉพาะ
ซึ่งเราสามารถใช้ได้
และแน่นอน ฉันจะสร้างคลาสสำหรับประเภทโปรเจ็กต์นั้น
เพียงแค่ใช้คลาสโปรเจ็กต์ เพื่อให้เรามีวิธีสร้างอ็อบเจกต์โปรเจ็กต์
ซึ่งมีโครงสร้างเหมือนกันเสมอ
ตอนนี้ฉันกำลังทำลงไปที่นั่นด้วยสัญกรณ์ตามตัวอักษร
แน่นอนว่าข้อเสียของสิ่งนั้นคือเราต้องจำไว้ว่ามันเป็นคำอธิบาย
ไม่ใช่คำอธิบาย
เราต้องการ ID ซึ่งเป็นสตริง
และอื่นๆ
นั่นคือสิ่งที่ custom type สามารถช่วยเราได้
และฉันจะสร้างคลาส ไม่ใช่อินเทอร์เฟซหรือ
Custom type ด้วยคำหลัก type เพราะฉันต้องการสร้างอินสแตนซ์
ดังนั้นคลาสดังกล่าวควรมีลักษณะอย่างไรหรือโครงการดังกล่าวมีลักษณะอย่างไรจึงจะแม่นยำ?
ฉันจะเพิ่มตัวสร้างแล้วใช้ทางลัดนี้ในการกำหนดอาร์กิวเมนต์หรือพารามิเตอร์ให้กับตัวสร้าง
ซึ่งจะกลายเป็นคุณสมบัติโดยอัตโนมัติเช่นกัน
โดยเพิ่มตัวเข้าถึงที่จุดเริ่มต้น สาธารณะ ในกรณีนี้ จากนั้นชื่อของ อาร์กิวเมนต์และคุณสมบัติ
จากนั้นประเภท
และที่นี่ทุกโครงการควรมี ID
ทุกโครงการควรมีชื่อซึ่งเป็นสตริงเช่นเดียวกับรหัส
ควรมีคำอธิบายซึ่งเป็นสตริง
ควรมีคุณสมบัติ People ซึ่งเป็นตัวเลขที่กำหนดให้กับโครงการ
และสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการเพิ่ม
ซึ่งเรายังไม่มีคือสถานะโครงการ
เนื่องจากตอนนี้เมื่อเราเพิ่มโครงการที่นี่ โครงการนั้นจะปรากฏในทั้งสองรายการ
ตอนนี้ฉันต้องการเพิ่มสถานะให้กับโครงการซึ่งแน่นอนว่าสามารถเปลี่ยนแปลงได้
เพื่อให้เราสามารถกรองโครงการที่ใช้งานอยู่ในกล่องแรกและโครงการที่เสร็จสิ้นในกล่องที่สอง
เพื่อให้แสดงเฉพาะโครงการที่ถูกต้องในทุกช่อง
ดังนั้นฉันจะเพิ่มคุณสมบัติสาธารณะอื่นที่นี่ สถานะ
และตอนนี้คำถามที่แน่นอนคือสถานะนี้ควรมีประเภทใด
ตอนนี้เราสามารถใช้ union type ที่มีตัวอักษรสองประเภท Active
และ Finish ที่เราใช้ก่อนหน้านี้แล้ว
แต่ในที่นี้ ฉันต้องการแนะนำหรือแนะนำประเภทอื่นที่คุณเคยเรียนรู้มาอีกครั้ง
และนั่นคือ Enum
Enum สมบูรณ์แบบที่นี่เพราะเรามีสองตัวเลือก
และที่นี่ในบริบทของอ็อบเจกต์โปรเจกต์นี้
เราไม่ต้องการข้อความที่เหมาะสมกับมนุษย์ ซึ่งเราเก็บเป็นค่า
แต่จริงๆ แล้วเราต้องการแค่ตัวระบุ
ฉันจะเพิ่มสถานะโครงการ Enum ใหม่ที่นี่
และฉันต้องการมีสองค่าที่นั่น
ใช้งานอยู่ และ เสร็จสิ้น
แล้วที่นี่สถานะนี้จะเป็นสถานะโครงการประเภทนั้น
นี่คือคลาสโครงการของฉันแล้ว
เราสามารถพูดได้ว่านี่เป็นอาร์เรย์ของโปรเจ็กต์ที่ใช้คลาสโปรเจ็กต์นั้น
และแน่นอน เมื่อเราสร้างโปรเจ็กต์ที่นี่
เราทำโดยใช้โปรเจ็กต์ใหม่ โปรเจ็กต์ ไม่ใช่สถานะโปรเจ็กต์
และที่นี่เพื่อฉายภาพ เราส่งต่อ ID ในกรณีนี้
ดังที่ได้กล่าวไว้ก่อนหน้านี้
ตัวเลขสุ่มที่เราแปลงเป็นสตริง จากนั้นชื่อเรื่อง จากนั้นคำอธิบาย
จากนั้นจำนวนคนที่นี่ และแน่นอนว่านั่นคือสถานะ
, ขวา.
และสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการให้มีในแอปพลิเคชันนี้ในโครงการสาธิตนี้คือทุกโครงการใหม่ที่ใช้งานอยู่โดยค่าเริ่มต้น
ดังนั้น เมื่อเราสร้างโปรเจ็กต์ใหม่ที่นี่
เราจะกำหนดสถานะโปรเจ็กต์ ใช้งานที่นี่เป็นค่าสำหรับสถานะกับที่
เราต้องคาดการณ์ที่เราเพิ่ม
และตอนนี้มีอีกที่หนึ่งที่เราต้องการคลาสโปรเจ็กต์
และที่นี่อยู่ในคลาส List ของโปรเจ็กต์
เรามีคุณสมบัติ Assign project
และแน่นอนว่าควรเป็นโครงการที่หลากหลาย
ขณะนี้เรากำลังใช้การพิมพ์แบบเบต้า
และข้อดีอย่างหนึ่งก็คือที่นี่ในการเรนเดอร์โปรเจ็กต์ ตอนนี้เรายังได้รับการทำให้สมบูรณ์อัตโนมัติที่นี่ด้วย
ตัวอย่างเช่น
และเรายังจะได้รับข้อผิดพลาด ข้อผิดพลาดในการคอมไพล์
หากเราพยายามบันทึก เนื่องจากตอนนี้ TypeScript
เข้าใจแล้วว่าเรากำลังทำงานประเภทใดที่นี่
นั่นคือคลาสของโปรเจ็กต์และวิธีที่เราสามารถใช้มันได้
Project class ไม่ใช่คลาสเดียว อย่างไรก็ตาม
เรามี Listener อยู่ที่นี่ด้วย
และเพื่อสิ่งนั้น ฉันจะเพิ่ม Listener ประเภทที่กำหนดเองใหม่
ชื่อนี้ขึ้นอยู่กับคุณแน่นอน
และฉันแค่ใช้ประเภทที่นี่เพราะฉันต้องการเข้ารหัสประเภทฟังก์ชันโดยพื้นฐานแล้วด้วยคำเดียว
แล้วเราหมายความว่าอย่างไร?
แน่นอนว่าผู้ฟังที่นี่ในแอปพลิเคชันของเราเป็นเพียงฟังก์ชั่นใช่ไหม
สิ่งที่เราจัดเก็บไว้ในแถวลำดับ Listeners
เป็นเพียงกลุ่มของฟังก์ชัน Add Listener
จะพุชฟังก์ชันใหม่ และเมื่อมีการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง เราจะเรียกใช้ฟังก์ชันนั้น
ในที่นี้ผู้ฟังเป็นเพียงฟังก์ชันหนึ่งเท่านั้น
แต่เป็นฟังก์ชันที่รับไอเท็มของเรา ไอเท็มบางอย่างในกรณีของเรา
และอาร์เรย์ของโปรเจ็กต์
และนั่นก็ทำอะไรบางอย่างกับมัน
ถ้าจะให้แม่นยำตรงนี้ แน่นอนว่าเพื่อกำหนดประเภทฟังก์ชัน
เราไม่มีวงเล็บปีกกาที่นี่
แต่เมื่อคุณเรียนรู้ประเภทผลตอบแทนแล้ว และนั่นจะกว้าง
ซึ่งหมายความว่าเราไม่สนใจค่าใดๆ ที่ ฟังก์ชันผู้ฟังอาจกลับมา
ในสถานที่ที่เราทำงานกับผู้ฟัง
เราไม่ต้องการผลตอบแทนใดๆ
เราแค่ต้องการให้แน่ใจว่าใครก็ตามที่เดินผ่านไปในฐานะผู้ฟังนั้นคาดหวังว่าจะได้ไอเทมบางอย่างเมื่อผู้ฟังยิง
จากตรงนี้ เราสามารถพูดได้ว่าผู้ฟังเป็นกลุ่มของผู้ฟังที่ทำหน้าที่ได้ดีในท้ายที่สุด
และที่นี่ เมื่อฉันกดฟังก์ชันผู้ฟัง ฉันต้องระบุให้ชัดเจนว่าไม่ใช่แค่ฟังก์ชันใดๆ
แต่มันคือประเภทของผู้ฟัง จากนั้นทุกอย่างก็ใช้งานได้
ตอนนี้ในจุดที่เราใช้ Add Listener
ซึ่งอยู่ด้านล่าง แน่นอนว่าตอนนี้เราสามารถปรับปรุงการพิมพ์ของเราและทำให้ชัดเจนว่าที่นี่
เราจะได้โปรเจ็กต์มากมาย
ด้วยเหตุนี้ เราจึงตั้งค่าตัวฟังของเรา เพิ่มประเภทโครงการ
และนั่นไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไรที่นี่
หากตอนนี้เราเพิ่มบางอย่างที่ใช้งานได้ และถ้าฉันเพิ่มรายการที่สอง
สิ่งนั้นจะยังถูกเพิ่มนอกเหนือจากรายการแรกที่ถูกเพิ่มอีกครั้งเช่นกัน
และเราไม่ได้ทำการกรองใดๆ ในรายการใดๆ
เลย
ดังนั้นก่อนที่เราจะทำงานในส่วนของเราต่อ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราไม่มีการทำสำเนานี้ภายในรายการเดียว
และไม่ใช่การทำซ้ำระหว่างทั้งสองช่องที่นี่ แต่จะมีเฉพาะโครงการที่ใช้งานอยู่เท่านั้นที่แสดงขึ้นที่นี่และดำเนินการเสร็จสิ้นเท่านั้น โครงการ
และในตอนแรกไม่มีโครงการใดปรากฏที่นี่ในโครงการที่สร้างเสร็จแล้ว
ดังนั้นเรามาแก้ไขกันเถอะ